Change_002
Аббревиатура VCS (Version Control System) переводится как система контроля версий, или СКВ.

На текущий момент распространённых СКВ десятки, если не сотни. Одни из самых популярных СКВ с открытым кодом — это SVN, Mercurial и Git. 

Такие сайты, как Gitlab.com и Github.com, являются самыми крупными хранилищами программного кода в мире.

В этом модуле мы рассмотрим работу СКВ на примере Git. Эта система версий крайне надёжна, поддерживает распределённую работу и хранение данных.

В своей ежедневной работе с Git вы можете использовать консольный клиент, IDE или специализированные клиенты. В рамках модуля мы будем приводить примеры на базе консольной версии утилиты.
